# NFT
Non-Fungible Token
# NFT概念
“非同质化代币”  
* 例如你的1枚BTC跟我的1枚BTC（BTC（比特币）），在本质上一样的，具有相同的属性、价格，这个就是同质化，而非同质化也就是说不可互换的、本质不同的。  
* 代币概念可以理解为：一种经过加密的虚拟货币。  
* 所以NFT(非同质化代币)，是一种特殊的加密生成的代币，它使用区块链技术与无法复制的独特数字资产进行链接,具有独一无二、稀缺、不可分割的属性。
##  介绍了概念之后，说说它有什么价值？
### 首先。NFT存在的领域：游戏、艺术品、域名、收藏品、虚拟资产、现实资产、身份等方面都有 NFT 的应用。其中目前发展最为迅速的是游戏、艺术品以及域名等
* 那么就借助最近比较火的游戏和艺术品领域来快速理解价值吧。
* 游戏圈：里面的装备道具，无法真正的为用户私人所有吧（任何游戏都是基于游戏厂商或者工作室，如果工作室倒闭，你在跟谁说我游戏里有价值百万的装备，谁能相信，我怎么看，还有游戏里有交易系统，但是你所做的交易记录也只存在在游戏厂商的记录中，倒闭了你也无从下手），而nft是基于区块链的私有财产，它完全由用户控制，可以自由转移和交易，会在区块链上留有记录。
* 艺术品圈：现在最火的之一，还记得20年加密艺术家Beeple的NFT作品《Everydays:The First 5000 Days》，以4.5亿人民币成交了吧，为什么会有人会买这个虚拟作品呢？还花这么多钱？因为目前在热推NFT的就是全世界的艺术家，因为这个解决了一些现实世界中的一些难点。例如，现实世界里面的一幅梵高的画，它最重要的是啥？真品！，就算有个99.99999%像的梵高画作很好，但终归是个赝品！价值不高！还有，一些珍贵的画作，我想要买但是找不到了，经过了几百年，无迹可查！最重要的，艺术品的版权，简单来说在没有nft之前，所有艺术家在乎的是第一次交易卖价，因为他卖出之后，就算作品被卖了多少次都跟他无关了。现在nft能做的是：我可以给你的作品打上一个唯一的加密的数字资料，你可以通过它查明作品真伪，每一次交易都会在区块链主链上留有记录，你可以追溯每次交易，而且可以对作品每次交易抽取版权费用。
## 总结
* nft目前从21年爆火，是以后互联网的大趋势，元宇宙什么的都会与nft息息相关，不懂再了解可以私聊我
## 注意
* 蚂蚁集团吹响第一声号角后，腾讯、字节、小红书、百度......陆续有7家互联网巨头进军NFT，一个新的行业生态正在悄然形成！但是像蚂蚁链粉丝粒、腾讯幻核，这些应用，虽然发行数字藏品，但是最终解释权在这些公司，是有投资风险的，而且这也不是本质的去中心化。
## 推荐nft平台
* Nifty Gateway（是个由Gemini交易所支持的NFT交易平台，由双胞胎兄弟Duncan Cock Foster 与Griffin Cock Foster 共同创立。Nifty Gateway除了可支持加密货币外，还提供法币入金渠道，用户可通过信用卡或借记卡购买NFT，且出售时直接兑现至银行帐户中。目前，Nifty Gateway只允许美国用户提取法定货币，未来也将面向国际用户推出同样功能。）
* OpenSea（OpenSea是目前最大的NFT交易平台，覆盖了数字艺术品、加密收藏品、游戏物品、虚拟土地、域名等各细分领域。）
* Rarible（Rarible是个社区驱动型的开源的、非托管的平台，允许任何用户创作和展示自己的作品，并拥有NFT的所有权。）
## 问答（随时更新）
```
q:新手能玩吗？
a: 可以，但是要先了解平台
```
